Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Ang Tore ng mga Bulong]
[Episode 22]
[Fengman House]
Kamahalan, mangyaring umalis dito sa ngayon.
Ipagkatiwala mo lang sa akin ang Her Grace.
Tulad ng inaasahan ko,
mas mabilis na kinakain ng makamandag na uod
ang iyong dugo.
Mayroon ka pa bang
Lason na Nakagapos sa Puso?
Oo, ginagawa ko.
Ngunit tumagal ako ng 10 taon
upang linangin itong makamandag na uod
na may kakanyahan ng dugo.
Kung kailangan mo ito ngayon,
walang sapat na oras.
Well, mayroon bang anumang paraan
upang linangin ito sa loob ng isang araw?
Hindi okay yun.
Sa ganoong paraan, mapapabilis nito
ang pagkaubos ng iyong katawan.
Ang mga kahihinatnan ay hindi maiisip.
So ibig mong sabihin
may ganyang paraan?
Sang Li, anuman ang mangyari,
Dapat kong subukan ito.
Sang Li.
Sabihin mo sa akin ng tapat,
sa aking kasalukuyang kalusugan,
hanggang kailan ako mabubuhay.
Para kang lampara na nauubusan ng langis.
Maaari kang mamatay sa loob ng ilang araw na ito.
Akala ko
mabubuhay pa ako ng ilang araw.
Sang Li.
Tungkol sa bagay na ito,
mangyaring huwag sabihin kay Jun Che ang tungkol dito.
Natatakot ako kung malaman niyang namamatay ako,
siguradong mababaliw na naman siya.
Kahit hindi ko sabihin sa kanya ngayon,
mababaliw pa rin siya.
Sa sandaling ikaw ay pumanaw,
mamamatay siya kaagad kasama mo.
Mayroon akong paraan upang matiyak iyon
pagkatapos kong pumanaw,
hindi na siya mababaliw ulit.
Sang Li, mangyaring magtiwala sa akin muli.
Sa puntong ito,
kahit anong hilingin mo,
oo ako sayo.
Sang Li.
Ang aking kapatid
ay may isang prangka na personalidad
at hindi maliwanag.
Pero napakabuting tao niya.
Salamat, Your Grace.
Kamahalan.
Ang kanyang Grace ay walang malubhang sakit.
Kailangan lang niyang magpahinga ng tahimik.
Yingying.
Ano ang mali, Kamahalan?
Huwag mo akong tawaging Kamahalan.
Tawagan mo akong Lima.
Well, Lima,
anong mali?
Ngayon lang, pinilit ni Sang Li
na lumabas ako.
Akala ko
may nangyaring masama sayo.
Buti na lang at wala kang malubhang sakit.
Kung may masamang balita,
anong gagawin mo?
Sa pamamagitan ng paghahanap sa buong mundo,
Hindi ako naniniwalang
hindi ko mahanap ang gamot para gumaling ka.
Paano kung ganito na lang ang kapalaran ko,
at mahirap suwayin ang kalooban ni Heaven?
Pagkatapos ay lalabanan ko si Heaven.
Isasakripisyo ko ang sarili kong buhay.
Kung wala ka,
wala nang saysay ang manatiling buhay ko.
Mas gusto kong pumunta sa netherworld kasama ka.
Anyway, bawal mo akong iwan.
Gaano na ba ako katagal nagtuturo sa iyo?
Bakit ang tigas pa rin ng ulo mo?
Isang leopardo
hindi maaaring baguhin ang mga spot nito.
So hinahamak mo na ako ngayon?
Paano kita hahamakin, Lima?
nagbibiro lang ako.
Itong biro mo
nakakamatay talaga sa akin.
Ang iyong buhay ay palaging pag-aari ko.
gayunpaman,
bukod sa buhay mo,
May gusto din akong iba.
Mula nang ikaw ay naging emperador,
matagal na tayong hindi lumalabas para magsaya .
Pagkatapos ng court meeting bukas,
pwede ka bang makisaya sa akin
sa labas ng palasyo?
Hindi.
Hindi ka pa fully recovered.
ayos na ako ngayon.
Ang pagpapanatiling nakakulong sa akin
ay hindi makakatulong sa akin na bumuti.
Ang sagot ay hindi pa rin.
Masama ang panahon bukas.
Paano mo malalaman kung
magiging maganda ba ang panahon bukas o hindi?
Sa madaling sabi, para sa inaasahang hinaharap,
ang panahon ay palaging magiging masama.
Pagkatapos ay maghintay na lamang tayo
hanggang sa maging maayos ang panahon
bago ako mapuntahan ng iyong kamahalan.
naiintindihan ko.
Ngayon ang katayuan ng Kamahalan ay napakarangal
na hindi na tayo pwedeng magsaya
sa palengke.
Hinding-hindi kita matatalo.
bukas,
pagkatapos mong makapagpahinga ng mabuti,
at medyo bumuti ang iyong kalusugan,
Ilalabas kita para magsaya.
♪ Habang pumapatak ang ulan ♪
♪ Muli akong gumala
sa lumang lungsod sa itaas ng agos ♪
Tingnan kung may gusto ka.
♪ Ngunit hindi ko mabura ♪
♪ Mga kuwentong natatakpan ng ambon
na pumupukaw sa pag-agos ng ilog ♪
♪ Sa kumukupas na panaginip ♪
♪ Nabahiran ng mga parol
ang makamundong abala ng kanilang ningning ♪
♪ Ang mga kwento ngayong araw ay parang walang kwenta at hungkag ♪
Gaano kaganda.
♪ Nasira, o iniwan sa mga fragment ♪
♪ Narinig kong tumaas ang mga alamat na parang hangin ♪
[Protektahan ang Bansa at ang Tao]
♪ Para lamang bumalik sa kawalan ♪
♪ Hindi ako nangahas na istorbohin
ang tunog ng kampana ♪
[Imperial Guangji Temple]
♪ Ni maglakas-loob na gisingin ang panaginip ♪
♪ Natatakot sa muling pagsasalaysay ♪
♪ Hindi kailanman makuha
ang nakamamanghang tingin noon ♪
♪ Ang pagmamahal sa iyo ay debosyon
sa ilalim ng buwan at simoy ng hangin ♪
♪ Parehong ordinaryong pag-ibig at poot ♪
♪ Kaya nayanig ang panahon ♪
♪ Sa mga taon ng kabataan ng kawalang-kasalanan ♪
[Imperial Guangji Temple]
♪ Kapag hindi na babalik ang mga pagpupulong ♪
♪ Ang mortal na kaharian ay tiyak
na magsisimula ngunit hindi magtatapos ♪
♪ Narinig ko iyon noong tagsibol ng '64 ♪
♪ Lumakas ang hangin sa tarangkahan ng bundok ♪
♪ Ang mga kakaibang kwento ay lumaganap sa isang libro ♪
Ano ang sinusulat mo?
♪ Pagre-record ng kanilang kwento ♪
Huwag mo itong silipin.
♪ Nakakatawang mga salita ♪
♪ Nagmamadaling sinisisi ang kalupitan ng panahon ♪
♪ Ngunit kumakatok pa rin ito
sa aking puso at kaluluwa ♪
♪ Parang panaginip mula sa ibang buhay ♪
♪ Reincarnating sa mga salita ♪
♪ Takot na hindi maintindihan ng iba ♪
♪ Takot na pumukaw ng emosyon
nang walang dahilan ♪
♪ Mas mabuting magkaroon ng simula na walang katapusan ♪
[The Great Buddha's Hall]
Yingying.
Nasabi ko na sayo dati
mas mabuting magtiwala sa akin
kaysa magtiwala sa kanila.
lima.
Huwag magsalita ng kalokohan.
Sige.
Tapos hihintayin kita sa labas.
Yingying.
tutulungan kita
tuparin ang iyong hiling.
Miss!
Miss, anong meron?
Yingying!
Hihingi ako ng tulong.
Yingying, magiging okay ka.
Ibabalik kita sa palasyo.
Tara hanapin natin si Sang Li.
Hanapin natin ang mga imperyal na doktor.
Pagod na pagod na ako.
Hindi na ako makalakad.
Well...
Uminom ka na lang ng dugo ko.
Makakatulong ang dugo ko sa paghilom ng mga sugat.
Gusto kong kausapin mo ako.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ang isang sikreto.
naranasan ko na
dalawang beses ang parehong buhay.
Pangalawang buhay ko na ito ngayon.
Sa dati kong buhay,
sa panahon ng Lantern Festival
sa ika-28 taon ng Tianchen,
ang aking ama ay ikinulong ni Ding Huairen
at inilagay sa bilangguan.
Pagkatapos noon,
sunod-sunod na nawala lahat ng pamilya ko.
Kaya naman galit na galit ako kay Ding Huairen.
Nagkakilala ba tayo
sa dati mong buhay?
Oo, ginawa namin.
Sa dati kong buhay,
ikaw ay isang malupit,
at ako ang iyong asawa.
Hindi sinasadyang sinaksak mo ako,
at namatay ako dahil doon.
Hindi nakakagulat noong una mo akong nakilala,
Ginamit mo ang mga munting trick na iyon
para i-bully ako at ilabas ang iyong galit.
Sorry, Five.
Iyon ay dahil sa aking nakaraang buhay,
napakasuklam mo.
Hindi, hindi na kailangang humingi ng tawad.
Akala mo ako ay kasuklam-suklam,
at kasalanan ko lahat iyon.
lima.
Alam kong gusto mo ako
kaya enterprising
at may kakayahan.
Pero hindi naman ako ganun nung una.
Sa oras na iyon,
Napaka duwag ko noon.
Kaya naman sa buhay na ito,
Gusto kong baguhin ang sarili ko sa sobrang desperadong.
Hindi, Yingying.
Ang gusto ko
ang bawat aspeto mo,
yung
kumuha sa akin para kumain ng mga sugar figurine
at manood ng fireworks.
Gusto ko ang lahat ng iyong makamundong hiling.
Hangga't nananatili ako kung sino ako,
kahit ilang buhay pa ang lumipas,
Lagi kitang mamahalin.
Kaya lang maswerte ako
sa buhay na ito.
nagkataon,
mahal mo rin ako.
lima.
Yingying!